非歐列王國
係一個人口1700萬嘅永久中立國
呢度係魔法嘅世界
喺呢度
魔法被當係商品買賣
係呢度嘅居民日常生活嘅一部分
呢度同時亦有一班人
靠用魔法辦事過生活
而呢一種人，被稱為魔導士
呢啲魔導士分別隸屬各個公會
收到委託就會辦事
呢個國入便有好多噉樣嘅公會
而其中
位於某個城市入便嘅一個魔導士公會
由過去到現在
直到未來嘅未來
都不斷創造緊新嘅傳説
呢個公會就係…
妖精美男
Where are
you going？
光全部集めて
君の明日を照らすよ
Oh yeah，枯れた雨避けながら
Oh yeah
聞こえるまで君の心が
Oh yeah…
月と太陽のハイタッチ
忘れ物はないですが，Oh yeah…
Don't say goodbye
走り出さないで
笑顔になれたのは
二人
寄り添い重ね合った時間があるからね
之前講到…
我希望你哋可以一齊嚟幫我
我哋三個組隊好冇？
佢隻嘢組隊？
哎吔，今次大大事喇
好耐以前，有一個叫瑟雷夫嘅黑魔導士
製造出一種禁忌魔法，叫做「啦啦牌」
據講呢種笛聲可以奪走聆聽者嘅靈魂
而家圍繞住啦啦拜
發出笛聲嘅戰鬥好快就會展開啊
立矢
點啊，烏蠅仔？
你唔係好打得㗎咩？
你嘅火焰係打唔贏強風㗎
真係激氣啊
隻頭好似打風噉
我唔會驚你啲火焰㗎
睇住嚟，暴風雷射光
可惡啊，衰人啊
去死啦
唔好話贏啊，想接近佢都好難啊
激氣啊
最強嘅團隊
細路，你淨係得咁多咋？
我仲以為你好打得𠻹
算啦，由得我送你落地獄啦
撕裂一切喇，封牆魔法
翠綠信
佢呢招係翠綠信
畀呢招打中嘅會粉身碎骨㗎
烏蠅仔
我要炸碎你啊
格斯
格斯啊，起身啊
仲可以留返條全屍，你都算幾叻㗎喇
以你呢啲靚仔嚟講算唔錯啦
格斯
你放心
我好快會送班阿伯嚟陪你
都係全球啦啦拜啫
咩啦啦，拜？
你問過我未啊？
如果你係想揾返公會會長嘅話
唔該你打低我先講啊，不過係日記啊
冇可能㗎，竟然仲企到起身？
不過就算你想唔想，我都會打低你㗎喇
呢個𡃁仔都算命硬喎
我會…
你衰人啊
我就唔算慢到你身啊
達茲，你想點啊？
我一定會打低你㗎
你衰人
好得人驚嘅魔法
佢竟然可以將佢嘅情緒完全化為火焰？
噉樣𠸏？
點解艾力高爾身邊嘅
風突然向住唔同嘅方向流動𠸏？
感情之火焰？
係喇，喺古代的確有呢種魔法嘅
但係佢咁細個點解會識得用㗎？
啲風向…
點解會噉㗎？
我明喇
達茲
算啦，你都係打唔贏佢㗎啦
不如交畀格尼啦
你講咩話？
廢話，部風衣都衝得破？
死𡃁仔
粒子產生嘅超高温將周圍嘅空氣加熱
變成急速上升嘅氣流
從而產生強烈嘅低氣壓
所以風就會向住氣壓低嘅方向流動囖
一定可以打低你㗎
呢種程度嘅火焰魔法
唔通呢個細路係…
火龍之劍光
原來仲有人識得用滅龍魔法
你冇事吖嘛？
阿克畀，冇事，犀利啊
不過係火龍立之啊，由斯好唔撐我㗎喎
貓嘅記性好差㗎，已經唔記得咗喇
由斯話我會可能贏到佢㗎
仲叫艾爾莎佢嚟對付佢𠻹
你嘅記性仲差過貓喎，係格雷
唔係艾爾莎啊，不過點都好啦
你打贏咗喇
噉就算數啦
我都估到最後嗰招會打中佢㗎喇
梗係會啦，你咁勁
喂，真係咩？
立正
喂，乜你哋搞唔掂事㗎？
我搞掂晒喇
真係犀利嗄
艾爾莎，你冇事吖嘛？
我冇事啊
唔係𠻺嗎？
竟然連艾利高爾先生都唔夠佢打？
噉嘅對手你都打得咁辛苦呀？
一啲都唔辛苦啊，直頭由頭打到落尾啊
呢層我唔敢講喇
你睇下你啊，又唔着衫仔攬住條圍巾
真係變態，你有咩資格話我喎？
老細，借你件衫畀我吖
做乜唔畀我借喎？
你今次做得好好啊，立茲
我哋今次總算保護到咁多位會長
既然都嚟到，我哋再去埋會議嘅會場
除咗要報告成件事嘅經過之外
仲要問下點樣處置嗰枝魔笛
呢度距離克洛夫城好近啫
克格
你想走去邊啊？
拉拉曼係屬於我嘅
你哋班烏蠅太大意喇
正一衰人嚟啊
你哋仲咁好心救返佢？
快啲追啊
大家聽住
根據線報鐵之心打算對付參
加緊例行會議嗰班工會會長
所以我哋而家要盡快趕去會議現場
將嗰班人一網打盡畀班魔導士
見識下我哋非歐列大軍嘅實力
係
太好喇
而家咁近喇
啦啦霸嘅笛聲一定可以傳到過去
等咗咁耐，呢一刻終於到嚟臨喇
二位
真係正啊，呢班女仔真係冇得彈啊
救命啊
最近啲魔導士無論外表定係內
在嘅質素都一樣咁高㗎
呢本寫真集真係正啊
唔得…
可唔可以再睇落去㗎嗱？
要快啲揾嗰班人嘅行蹤先至得
邊個啊？
你唔好誤會啊，呢啲係另一種鍛鍊嚟㗎
所以我唔會覺得羞恥㗎
你千祈唔好諗到自己揾食咁垃圾啊
你哋好似受咗重傷噉喎，真係奇喇
你爺嫲嫲喺度做乜嘢得㗎？
冇乜特別
咪住先
佢咪係…
要織尾巴嘅馬卡羅夫？
我同班烏蠅仔真係有緣啊
請問啊
你想唔想聽我吹笛啊？
因為醫院唔畀吹奏樂器
我先至走出嚟咋
我只係想有人欣賞下我咋
但係你呢支笛唔似靚嘢喎
個樣係衰咗啲，但係音色唔差㗎
我本來就趕時間𠸏
不過聽一首都冇所謂
好多謝你啊
搞掂
係噉啊，請你細心欣賞下啦
終於都等到喇
而家啲正規公會全部都係廢㗎
講得一啲都冇錯啊
仲成日喺度扮勁
嗰班廢物將我哋韞入黑暗世界
摧毀我哋喺魔法界嘅生活
我哋一定要報仇
就算你哋噉做，都攞唔返你哋嘅權利㗎
你哋呢班人諗嘢嗰陣正面啲得唔得啊？
卡卡，求下你，快啲使返幫我哋啊
你哋唔係同本嚟㗎咩？
你同佢唔係同一個公會㗎咩？
喺嗰度啊，爺爺啊
你哋唔好咁嘈啦，而家先係戲玉啊
你哋靜靜睇落去啦，好唔好？
可愛細路
你叫人做咩啊？
係波波會長，原來係艾爾莎
又帶過咗啊，唔好講笑喇
呢個就係青色天馬嘅會長
你又叫人聽，做咩唔吹得㗎？
唔好啊
頭先咪叫你哋唔好嘈㗎囖
而家先係最好睇𠺢嘛
係這頭獵犬公會嘅
佢就係高德曼會長？
嗯，除喇
我做乜嘢啊？
快啲吹向佢啦
噉一切就會改變㗎喇
我話你聽，你錯喇
呢個世界軟弱嘅人無論
咩時候都一樣係軟弱嘅
但係噉唔代表啲人有錯，你亦都一樣
人類本來就係一種軟弱嘅動物
成日一個人會不安，所以先至有公會
有公會就會有同伴
為咗要堅強噉生活落去，大家互相扶持
頭腦簡單嘅人會比其他人遇到更
多難關行更多嘅冤枉路
不過
只要我哋相信有明天勇敢踏出一步
力量就會自自然然噉湧出嚟
只要堅強噉生活落去，總會有晴天嘅
所以你根本就唔使倚靠呢枝笛
我認輸喇
會長
老爷爺
你哋幾個點解會喺度㗎？
講得可愛
不過係會長啊
頭先嗰番説話令我好感動啊
好硬啊，件事終於圓滿解決喇，有冇嘅
有冇啊？好冇啊？
想講嘢啊，係啊…
你哋呢班冇用嘅魔道士
噉樣，有嘢出現喇
我真係冇咁快啊…
我真係冇咁快啊，我真係冇咁
我要吞噬你哋嘅靈魂
佢咁大隻𠸏？
大家窮啊，呢隻係咩嚟㗎？
我發誓，我真係唔知道呢隻怪物㗎
哎吔，弊喇
呢隻係薩雷夫書中嘅惡魔嚟㗎
唔知大件事喇，使唔使幫手啊？
我邀請你哋去啦
點解之定會變咗怪物㗎？
呢隻怪物本身就係啦啦拜嘅一部
分係一種活生生嘅魔法
亦都可以話係瑟雷夫嘅魔法嚟嘅
活生生嘅魔法？
瑟雷夫係好耐之前…
魔導士瑟雷夫係魔法界史
上最殘暴嘅魔導士嚟㗎
估唔到喺幾百年前嘅遺物
而家居然以呢一種形態出現
好喇
你哋邊個想做第一個畀
我吞噬靈魂嘅人啊？
你喺度講乜嘢啊？
格雷，你話好好味嘎？
你問我做咩嘢啫，我都未食過
不過佢一定會噉問嘅
立茲、格雷，快啲疏散周圍嘅人
你轉咩態度啊？
使唔使咁惡啊？
拜託你哋，即刻去
睇下畀2號同3號吖
我哋而家呢隻大嚿衰係咩都好啊
我哋衝啦
衰鬼垃圾
同我消失啊
隊長，佐山唔見咗啊
咩話？
大家快啲撤退啊
好喇
我已經諗到喇
我要一次過食晒你哋呢班魔道士嘅靈魂
豈有此理吖，你又夠膽嘅，咪過嚟食啦
加油啊…
得佢哋三個邊度夠膽喎？
噉你唔幫手？
我今日唔夠魔力使用星靈
所以認真考慮之後，我驚只會連累大家
藉口嚟嘅，唔好嘈啊，衰貓
真係好嘈啊，我成身都唔舒服啊
佢要開始喇，擔驚事啦
佢會食咗我哋㗎
上啦
好
本作
邪獅
大Smack
突擊槍
試下我呢招啦
火龍之鐵拳
我打咗佢一拳啦，嗰個係冰之魔道士啊
佢用盔甲換裝㗎
你哋幾個好煩啊
就呢招喇
火龍之
翼擊
真係好犀利啊，咁嘅連手攻擊
前所未見啊，好有默契啊
睇嚟有啲唔妥，佢想點啊？
連啲樹木都枯萎晒
手波吸走啲樹嘅生命啊
我要吞晒呢啲所有嘅靈魂
呢啲係咩聲嚟㗎？
我最自由嘅音色點解會冇咗㗎？
唔通係因為頭先嗰下攻擊…
打到成身出晒窿，所以冇辦法奏出音色？
搞錯啊，等我仲以為你好勁，係咁多咋
咪係囖，我好肚餓啊
唔准同我講聲
激嬲咗佢喇，激嬲嘎？
咩吓？
Ice Make
冰彈
好快啊
咁短時間就可以使出造型魔法嗱？
呢種係造型魔法？
隔籬呢種係吸熱魔力形狀嘅魔法嚟㗎
而且佢都擁有攝取形狀嘅魔法㗎
好嘢，呢波推我土力量就衝出嚟喇
你哋做乜嘢啊？
呢隻怪物死喇，你隻怪物啊
竟然爬上嚟？
會啊
係黑雨之海啊
黑雨之海係一個
可以加強破壞力嘅魔法盔甲啊
Ice Make，全覆滿
阿茲，去啦
冇問題
右手嘅火焰
左手嘅火焰
將兩邊嘅火焰聚埋一齊
成我呢招喇
火龍之王炎
好精彩啊，好可愛啊
佢哋竟然解決到瑟雷夫嘅惡夢
真…真係好勁啊
唔通…
呢啲就係繞織尾巴嘅魔導士？
不過係最強團隊，你哋真係型到爆啊
點樣啊？
係咪好勁啊？
你哋做得好好啊，都係咩大咩料啫
好簡單吒嘛
呢班人真係唔簡單
唔夠佢哋嚟啦
嚟喇，等我帶你去睇醫生啊
雖然我哋仲未搞清楚件事
但係似乎欠咗妖精尾巴一個人情喎
不過你睇清楚先講喇
你哋兩個太過火喇
當時喺同夥嘅會場啊
就係呢兩隻傢伙唔見咗啊
阿奎亞
有隻嘢飛出嚟啝
可以徹底破壞真係爽啊，阿奎亞，阿奎
係喇，呢個靚仔就係我啦
你認錯人咋？
卡卡你睇下，係咪同你好似樣啊？
邊有乜似啊？
不過點都好喇
你都應該感受到我哋嘅快樂啦
公會係個好快樂嘅地方啊
又有嘢飛出嚟喇，係喎，好啦
等我幫你捉晒佢哋啦
要捉到佢哋先得啊
咪係咩？
どこかへ連れてって
振り切の馬に乗って
二人で…Go go let's go
Romance，片思いのドールは
言葉にできないから
切ない
月の夜はいつも…
ウサギを探し出る，雲の寝てないくらいに
山を駆けられたみたい
ずっと夢から覚めないの，恋は一人ごと
雲の寝てないくらいに
お天気パンに好きなんです
伝わるのでしょう？完璧
Good night
Good night，あれやこれやで
結構好きなんです
いつかあなたに言わせたい
愛にましかなって
おかえし，Good night
Good night，mon
Denzel
呢個月又就嚟冇錢食飯喇
只要你哋唔繼續破壞建築物同埋城鎮嘅話
噉應該會冇咁手緊同埋會覺得舒服啲
有埋歐洲刺客啊
真係要收佢黑城啊，係喇
如果你學識立姿嘅吞火魔法
噉咪唔使食飯囖下
一集：「立姿嘅掉村莊」
下一集：「立姿嘅掉村莊」
下一集：「立姿嘅掉村莊